1-1 2018184037 최주은

1-2 5

1-3 c와 c++ 자바도 해보았는데 한학기만 해서 요새 많이 까먹은 느낌이다. 지금은 유니티를 배우고 있다

1-4 2d게임을 만드는것은 처음이고 파이썬도 잘 못다뤄봤는데 잘 따라올 수 있게 자세한 설명 부탁드립니다!

 

2.사람의 교유한 특징은 상징체계를 만들고, 발전시켜 다음세대에 물려준다는것이다.
이것을 가능하게 하는게 바로 추상화하는 능력인데 이러한 추상들을 만들고 공유하고 발전시키는 능력이 사람만이 가진 고유한 능력이다

객체지향이라는것은 객체를 갖고논다는 의미인데 5가지 키워드로는 클래스, 오브젝트, 캡슐화, 상속성 다형성 이 있다
클레스 뜻이 추상으로 표현대상의 특징에 대한 서술을 말한다.
추상은 사용자가 구체적인 내용을 생각하지 않고도 사용할 수 있는 기능인데
프로시져 추상화는 함수, 데이터 추상화는 구조체, 배열, 포인터 가 된다

오브젝트는 클래스의 인스턴스인데 클래스가 실체로 만들어진 것이다.

정리하자면 클래스는 공통 특징, 서술이고 오브젝트는 구체, 실제로 존재, 고유성이다

캡슐화, 상속성, 다형성을 지원하는 언어를 객체지향 프로그래밍언어라고 한다

캡슐화의 정의는 데이터와 데이터를 다루는 방법을 묶는것이고, 묶어서 이름을 부여한다

상속성은 하나의 클래스를 가지고 있는 특징들을 그대로 다른 클래스가 물려받는것이다.

다형성은 상속성의 계층을 따라서 각각의 클래스에 한가지 이름을 줄 수 있는것이다.

객체지향은 프로그래밍 패러다임중 하나인데 대표적으로 자바, c++이 있다
객체지향의 장점자연스러운 모델링, 생산성향상, 점진적 개발, 견고한 의미적 모델링, 명확한 인터페이스 기술, 보안, 유지보수의 용이성이 있다

느낀점은 객체지향 프로그래밍에 대해 대략적으로 알았는데 자세하게 설명하는것을 보니 내가 여태 썼던 c++언어와 이번에 배울 파이썬의 원리를 알게 되어서 좋았다.

앞으로 파이썬도 잘 해서 객체지향 프로그래밍을 마스터해볼수 있도록 노력할것이다

 

3-1. 커멘드 라인은 커맨드 라인 인터페이스, cm, 프롬프트라고도 불리는 텍스트 기반 응용 프로그램으로 파일보기, 처리조작이 가능하다
그래픽 인터페이스는 없다.
윈도우 , 맥 , 리눅스가 각각 다른 형태이다. 각 명령을 실행하면 기존 프로그래밍과 같이 실행되는데 대부분
디렉터리와 파일을 확인하고 생성하는 용도로 사용된다

 

3-2. 4 처음 보는것이라 아직 많이부족할것이라고 추정된다
